Чулихин Игорь Антонович, БПИ2310

Список кастомных решений:
- Данные вводятся в main: лектор в чате сказал, что так можно. Вывод остался в консоли.

- Предложенное название класса предметов Thing изменено на Item, поскольку здесь предметы не являются IAlive, а слово Thing описывает и живые объекты (реального мира), поэтому Item показалось более уместным. 
Предложенное название поля Number изменено на Id, поскольку Id по смыслу здесь показалось более уместным, а также сделано статическим - для единой базы данных животных и предметов.

- Создано три класса фабрик: травоядных, хищников (общей фабрики животных нет, поскольку конструкторы наследников всё равно различаются, и в ней пока что нечего разместить) и предметов, а также общий их предок - абстрактный класс фабрики инвентаря (не интерфейс, поскольку в нём только одно поле для айди, интерфейс в будущем можно будет создать над ним). Для каждого животного описана своя фабрика. С одной стороны - пока что много дополнительных одинаковых классов. Но в перспективе - у каждого вида могут быть индивидуальные особенности (содержания, обустройства вольера), потенциально связанные в том числе и с классом предметов, поэтому лишний код на фабрики поможет в таком случае сохранить принцип открытости-закрытости. Вопрос - надо ли было вообще в рамках этого дз делать фабрики, но если без них, то придётся класть доменные объекты в коллекцию сервисов, что как-то странно.

- Метод проверки здоровья в клинике пока возвращает только true, но в классе Zoo предусмотрен случай для значения false.

- За DI отвечает ZooServiceProviderFactory, где размещены все фабрики и классы Zoo и Clinic (Zoo - синглтон, поскольку у нас только один зоопарк).

- Юнит тестов нет
